==Preview==
<p>Dein Auftrag: Bringe Briefe und Pakete zu denen, die diese ben&ouml;tigen. Egal wo auch immer im Universum das Ziel ist!</p>

==Text==
<p><strong><strong><strong><strong>Das Spiel</strong></strong></strong></strong></p>
<p>Du bist<strong><strong><strong><strong>&nbsp;</strong></strong></strong></strong>Carrington und seit kurzem hast du einen Job als Bote f&uuml;r den&nbsp;Hyperspace Delivery Service.</p>
<p>Dein Auftrag: Bringe Briefe und Pakete zu denen, die diese ben&ouml;tigen. Egal wo auch immer im Universum das Ziel ist!</p>
<p>Du wirst verr&uuml;ckte Roboter in gef&auml;hrlichen Umgebungen oder gar die gef&uuml;rchteten, schlafenden Behemoths treffen bei deinem Autrag, die wichtigsten Flecken im Universum zu beliefern! Erkunde bizarre Welten und verteidige dich gegen Aliens w&auml;rend du die verzwickten R&auml;tsel l&ouml;st, die R&auml;tsel von.... Hyperspace Delivery Boy!</p>
<p><strong>Features</strong></p>
<ul>
<li>Erkunde 30 aufregende Levels!</li>
<li>Spiele das Spiel im Puzzle oder Action-Puzzle Modus!</li>
<li>Tobe dich in den 30 komplett unterschiedlichen Levels aus!</li>
<li>Finde die versteckten Bonusgegenst&auml;nde!</li>
<li>Fliehe aus den verr&uuml;ckten Panic Zones!</li>
</ul>
<ul>
</ul>
<p></p>
<hr />
<p><strong><strong><strong><strong>Allgemeine Informationen zum Spiel</strong></strong></strong><br /></strong></p>
<table border="0">
<tbody>
<tr>
<td>Altersfreigabe<br /></td>
<td>0+</td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Verpackung<br /></td>
<td>Englisch</td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Handbuch<br /></td>
<td>Englisch<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Spiel<br /></td>
<td>Englisch</td>
</tr>
<tr>
<td>Demoversion</td>
<td><a href="http://demofiles.linuxgamepublishing.com/hdb/">Demo f&uuml;r Hyperspace Delivery Boy</a></td>
</tr>
<tr>
<td>Updates</td>
<td><a href="http://updatefiles.linuxgamepublishing.com/hdb/">Updates f&uuml;r Hyperspace Delivery Boy</a></td>
</tr>
<tr>
<td>Zustand<br /></td>
<td>fabrikneu</td>
</tr>
<tr>
<td>Lieferumfang<br /></td>
<td>CD-Rom und Anleitung in DVD-H&uuml;lle (ohne Folie)<br /></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p></p>
<hr />
<p><strong><strong><strong><strong>Minimale Systemanforderungen</strong></strong></strong><br /></strong></p>
<table border="0">
<tbody>
<tr>
<td>Prozessor<br /></td>
<td>200 MHz x86 Prozessor<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Grafikkarte<br /></td>
<td>Grafikkarte mit 4 MB Ram<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Hauptspeicher<br /></td>
<td>32 MB</td>
</tr>
<tr>
<td>Festplattenspeicher<br /></td>
<td>70 MB</td>
</tr>
<tr>
<td>Soundkarte<br /></td>
<td>OSS kompatibel<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Laufwerk<br /></td>
<td>4 x CD Rom<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Betriebssystem<br /></td>
<td>
<p>GNU/Linux x86 System (x64/amd64 Systeme funktionieren nur mit einem 32 bit Emulationslayer), 2.2.x oder neuerer Linuxkernel, glibc-2.1+, X-Windows (XFree86 3.3.x oder neuer)</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
